# 山西晋中理工学院 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A13634: 2233853187@qq.com (2022 年 06 月)</li>
<li>A14486: 匿名 (2022 年 07 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A13634: 一部分是

- A14486: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A13634: 没有

- A14486: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A13634: 没有，大概五百米

- A14486: 学校很小，所以澡堂离宿舍不远

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A13634: 有的有

- A14486: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A13634: 看各学院情况

- A14486: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A13634: 80 可以

- A14486: 3公里，不可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A13634: 共计五六个月左右

- A14486: 正常放假

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A13634: 运行，送到宿舍里

- A14486: 郊区，外卖送不到

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A13634: 不在，大概一小时

- A14486: 交通不便，进城一小时公交

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A13634: 有

- A14486: 公用洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A13634: 限速10m

- A14486: 一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A13634: 晚上十点，周末十一点

- A14486: 11点断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A13634: 普通价格

- A14486: 价格超级高，异物经常有

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A13634: 全天

- A14486: 晚上一直有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A13634: 不可以

- A14486: 不可以骑电瓶车

## Q: 宿舍限电情况？

- A13634: 800w

- A14486: 大功率电器都不可以使用，女生不能吹头发

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A13634: 没有

- A14486: 不许夜不归宿

## Q: 大一能带电脑吗？

- A13634: 能

- A14486: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A13634: 微信支付

- A14486: 微信扫码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A13634: 会，中国银行

- A14486: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A13634: 还行

- A14486: 一般，不过物价很高

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A13634: 不了解

- A14486: 疫情期间不能收快递

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A13634: 无

- A14486: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A13634: 封校阶段

- A14486: 全封闭监狱式管理

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A13634: 不查

- A14486: 晚上查寝，晚归班主任联系家长

## 自由补充部分

A14486: 千万不要报考该学校。